Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Anda benar-benar mengalami kesulitan.
Tempat yang buruk ini, Gadis Ayam.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
mereka dengan sukarela
melayani Anda?
Saya tidak bisa tinggal di sini sehari lagi.
Beraninya kalian semua bertindak seperti ini!
Pemimpin Kipas,
Kenapa kita tidak pergi ke tempat lain?
untuk berbicara tentang kekuatan ilahi?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Tunggu saja!
Shen Wangchen,
tunggu aku.
Apa hubungannya dengan kekuatan ilahi?
Bagus, bagus!
Kau akhirnya bersedia memberitahuku.
Ayo, cepat beritahu aku!
Dari mana kamu mendapatkan kekuatanmu?
Biarkan saya belajar dari Anda.
Pemimpin Kipas,
Kamu minum terlalu banyak.
Kamu tidak benar-benar sadar.
Ya, aku tidak benar-benar sadar.
Jangan terburu-buru.
Ayo bicara saat kamu sadar.
Saya sangat cemas!
Aku hampir mati karena cemas.
Karena Anda ingin tahu tentang kekuatan ilahi,
Anda harus menjawab pertanyaan terlebih dahulu.
Apakah wujud aslimu benar-benar seekor harimau?
Pemimpin Kipas,
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku hanya menaruhnya di ikan bakar saja,
baru saja menambahkan serum kebenaran.
Jenis,
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Bisakah Anda mengambil alih ini untuk saya?
Serum kebenaran.
Bukankah ini minyak cabai?
Apa yang biasa saya gunakan saat memasak?
Hidangan malam ini,
Saya menaruhnya di semuanya.
Aku dikutuk.
Aku mengacaukannya lagi.
Sepupuku pasti tidak menginginkanku sekarang.
Tidak apa-apa.
Jika iblis jahat itu tidak menginginkanmu,
Saya bersedia.
Mengapa?
Karena aku menyukaimu.
Sebenarnya,
sejak pertama kali
Aku melihatmu,
Aku jatuh cinta padamu.
Pemimpin Kipas,
Penggemar…
Ketika aku kesepian saat masih kecil,
Aku sering menangis
untuk mengeluarkan perasaanku.
Saya menangis sekarang.
Serum kebenaran ini
bahkan membuatmu menangis?
Sepertinya ini serum kebenaran
benar-benar membuat orang
mengungkapkan perasaan mereka yang sebenarnya.
Setiap orang memiliki kesedihan di hatinya.
Kamu menggunakan serum kebenaran
untuk mengeluarkan perasaan Anda.
Itu hal yang baik.
Setiap kali Lonceng Samsara berbunyi
itu berarti setan muda telah mati.
Ketika saya baru saja tiba,
itu sudah lenyap.
Saya tidak bisa melindunginya.
Jejak terakhir dari rohnya
telah kamu lihat.
Setan muda lainnya
dibunuh oleh pemburu iblis
dikirim oleh Tuan Kota Moyuan.
Ayahku tidak akan pernah
memberikan perintah seperti itu.
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Dalam jarak lima ratus mil,
setan apa yang tidak tahu
bahwa Tuan Kota Moyuan Anda
ingin memusnahkan umat manusia seperti kita?
Apa gunanya mengejekku?
Tapi tak satupun dari kalian setan
pernah melihat Tuhan yang sebenarnya.
Benar kan?
Ada setan yang baik dan yang jahat.
Manusia pun sama.
Dalam perjalanan ini, saya menemukan
yang dekat Gunung Qianchun,
orang-orang terus menyerang iblis
tanpa peduli siapa yang tidak bersalah atau bersalah.
Sama seperti iblis di Kota Moyuan
melakukan kejahatan dan membunuh orang yang tidak bersalah.
Tapi sejauh yang saya tahu,
apa yang terjadi di kota tidak ada hubungannya dengan Anda.
Tidak ada hubungannya denganku.
Gadis iblis! Monster!
Dia membunuh suamiku!
Raksasa!
Ada setan! Ada setan!
Berlari!
Apakah kamu mengatakan
kamu percaya padaku?
Aku percaya padamu.
Selama ratusan tahun,
tidak ada manusia yang pernah
bersedia mendengarkan kami para setan.
Kapanpun mereka melihat kita,
mereka ingin membunuh atau menghancurkan kita.
Itulah sebabnya aku harus menjadi kuat.
Suatu hari, ketika kekuatanku tak terbatas,
Aku benar-benar bisa melindungi kaumku.
Kami tidak akan dianiaya oleh manusia lagi.
Jika kamu bersedia,
kamu bisa percaya padaku.
Ayahku tidak akan pernah
secara membabi buta
memerintahkan pemusnahan
dari semua setan.
Dia baru saja mencari
untuk pelaku sebenarnya di balik pembunuhan aneh di kota itu.
Karena kematiannya sangat aneh,
Dipercayai bahwa hal itu tidak disebabkan oleh manusia.
Jadi,
apakah kamu sungguh percaya ini tidak ada hubungannya denganku?
Tentu saja. Aku kenal kamu.
Kasus-kasus tersebut
semuanya sangat aneh.
Saya pikir, Ketua Fan,
kamu sangat saleh dan terhormat.
Jika kita bekerja sama,
kita akan memperoleh hasil dua kali lipat dengan usaha setengahnya.
Saya juga berharap mulai sekarang, Ketua Fan,
Anda akan mendengarkan penjelasannya
dan tidak bertindak sendiri.
Baiklah.
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa kamu mencari setan kucing?
Saya belum bisa memberi tahu Anda.
Anda-
Shen Wangchen.
Tuanku.
Kami benar-benar tahu bahwa kami salah.
Tolong jangan usir kami, Tuanku.
Jangan usir kami, Tuanku.
Tuanku, kami salah.
Kami salah, Tuanku.
Harap tenang.
Kami tahu kami salah, Tuanku.
Tuanku, kami salah.
Kemarin,
siapa yang bilang mereka ingin berhenti?
Melayani Tuhan
adalah kehormatan tertinggi.
Kesetiaanku kepada Tuhan
sejelas siang dan malam.
Aku tidak akan pergi.
Tuanku,
Aku sungguh tidak bermaksud begitu kemarin.
Kesunyian!
Beranikah kau menunjukkan wajahmu padaku?
Tuanku,
Tolong jangan usir aku.
Kalian semua,
pergi ke hutan
dan melakukan sepuluh ribu lompatan jongkok.
Jangan kembali sebelum Anda selesai.
Cepat! Roh Kodok, pimpin tim!
Ya!
Kalian berdua, pergilah juga.
Tuanku,
Keluar!
Kalian semua...
Anda!
Kemarin, kamu mengambil
setan muda dari perkemahanku.
Dan Anda berani muncul hari ini?
Itu bukan aku.
Konyol.
Kamu telah menyebabkan masalah di sini
lagi dan lagi.
Apakah kau sungguh mengira aku tidak akan membunuhmu?
Hari ini aku akan membalaskan dendam iblis muda itu.
Pemimpin Penggemar!
Mengapa kamu di sini?
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
bahwa jika aku tetap tinggal di sini,
kamu tidak akan menyakiti siapa pun lagi?
Anda di sini untuk membantunya?
Bagus.
Kalau begitu aku akan membunuhmu juga!
Hati-Hati!
Orang ini jelas manusia,
jadi mengapa dia memiliki inti iblis dalam dirinya?